# Test Guru - приложение для создания, управления и прохождения тестов
Разработано в ходе прохождения курса "Основы Rails" в online-школе "Thinknetica"

Пользователи выбирают категорию, уровень сложности и проходят тест за время, получая  установленные администратором награды. Механизм определения полученных наград использует принцип единственной обязанности. Попытки и прогресс сохраняются.

## Сущности
**Test** – множество вопросов  объединённых одной тематикой и принадлежащих этому тесту.

**Question** – вопросы принадлежащие конкретному тесту. Каждый вопрос содержит id правильного ответа.

**Answer** – ответы принадлежащие определённому вопросу.

**User** – пользователи приложения (обычные и администраторы).

**TestPassage** – прогресс прохождения пользователем конкретного теста.

**Badge** – награды получаемые пользователем за прохождение тестов. Устанавливаются  администратором.
Возможны за:
- прохождение всех тестов определённой категории
- прохождение всех тестов определённого уровня сложности
- успешное прохождение теста с первой попытки

Механизм определения получения наград использует принцип единой обязанности

**Gist** – разработанный с применением внешнего API сервис для создания GithubGists. Если пользователь не знает ответа на текущий вопрос – он может создать gist содержащий текст вопроса и получить ссылку на него. Администратор может просматривать все созданные gists.

##Основной функционал
- Создание тестов и управление ими:
  - Добавление вопросов к тестам
  - Добавление ответов к вопросам
  - CRUD тестов/вопросов/ответов
  - Установка таймера(время за которое нужно пройти тест). При истечении времени таймера тест считается не пройденным.
  - Создание наград и определение условий их получения
- Аутентификация пользователей
- Базовые разграничения прав доступа (User/Admin)
- Прохождение тестов
- Просмотр полученных наград на странице своего профиля
- Сохранение прогресса прохождения теста, с возможностью вернуться к тесту с текущего не отвеченного вопроса (если не истёк таймер)
- Возможность создать GithubGist с непонятным вопросом

## Stack:
* Ruby version
ruby 3.0.2 

* Rails version
Rails 6.1.4
